But : Traduire une requête SPJRUD vers une requête SQLite.

Exigences fonctionnelles:
-Input : syntaxe des fonctions: fct(arg1, arg2) où arg1 et arg2 sont des relations et peuvent être des fonctions.
-Vérifications :
    -Vérifier que la ligne présente une syntaxe correcte (bon nombre d'arguments, bonne écriture des parenthèses).
    -Vérifier les noms des attributs existants.
    -Vérifier les schémas des tables de données.
    -Vérifier d'éventuels autres trucs.
-La requête obtenue après la traduction doit être une requête SQL correspondant à la requête SPJRUD fournie dans l'input.
-La requête doit être exécutable sur une base de données SQLite (avec les bonnes relations, ...).
-L'utilisateur doit pouvoir rentrer le nom de la base de données sur laquelle il souhaite travailler ou qu'il souhaite créer.
-Si deux attributs n'ont pas le même type, la sélection doit être considérée comme invalide.
-Si la requête est invalide, le programmer doit afficher un message indiquant où se trouve l'erreur et en quoi elle consiste.
-
